this is main branch
Guacamole einfach selber machen – Das Beste Avocado-Dip Rezept Veröffentlicht am 2. Juli 20232 Kommentare Springe zum Rezept Rezept drucken This post is also available in: English Mit diesem besten Guacamole-Rezept kannst du den beliebten mexikanischen Avocado Dip ganz schnell und einfach aus gesunden Zutaten selber machen. Die Avocado-Creme schmeckt lecker mit Pasta und eignet sich perfekt als Dip, Sauce oder Aufstrich für herzhafte Snacks, Burger, Wraps, Brot und mehr! 0 seconds of 0 secondsVolume 0%   Das Beste Guacamole Rezept – Mexikanische Avocado-Sauce Ich habe schon oft Guacamole selber gemacht, aber dies ist wirklich das beste Guacamole-Rezept! Der Avocado-Dip mit Knoblauch ist aromatisch, würzig, wunderbar cremig, sehr gesund und einfach nur mega lecker! Ich reiche ihn nicht nur gerne zu mexikanischen Gerichten wie Tacos, Nachos, Burritos oder gefüllte Paprika, sondern esse ihn zu fast allem! Die Avocado-Creme ist perfekt als Brotaufstrich, Pommes-Dip oder Sauce für Nudeln, Kartoffeln, Bowls und Salate! Also ein wahrer Allrounder. Auch wenn das Rezept relativ schlicht und einfach gehalten ist, bringt die Kombination der Zutaten, die Guacamole auf das nächste Level! Wenn du schon einmal in Mexiko warst oder in einem mexikanischen Restaurant, wirst du feststellen, dass diese selbstgemachte Guacamole so lecker schmeckt wie das Original – frisch, einfach und authentisch! Genau so, wie du sie in Mexiko bekommen würdest. Guacamole Zutaten Mit nur 8 einfachen Zutaten kannst du eines der besten Avocado-Dip-Rezepte aller Zeiten zubereiten. Avocados: Schaue dir unbedingt diese Tipps an, wie du perfekt reife Avocados auswählen kannst.
